# Голубчиков Кирилл 
[Email](mailto:iam@kgolubchikov.ru) | [GitHub](https://github.com/GolubchikovKirill/) | [Telegram](https://t.me/Kirill_Golubchikov)

---

## 📝 О себе
Начинающий full-stack разработчик на Python в процессе обучения на платформе Нетология. Владею основами языка и ООП, базовыми знаниями API и работе с файлами (csv, json, yaml, xml). Есть опыт в разработке ассинхронного телеграм бота на aiogram 3.14 с базой данных с СУБД PostgreSQL. Быстро учусь и имею огромное желание начать профессиональную карьеру в этом направлении. Цель - стать востребованным разработчиком на рынке и освоить все современные технологии и фреймворки.

---

## 💻 Навыки
- **Языки программирования**: Python(основы и ООП), JavaScript(в процессе обучения)
- **Инструменты и технологии**: Git, Docker, SQL
- **Фреймворки**: Aiogram, Django(в процессе обучения), Flask
- **Другие навыки**: Зания основ обьектно ориентированного программирования на Python, API и работе с файлами(csv,json,yaml,xml)

---

## 🎓 Образование (Неполное высшее)
**[Менеджмент Логистика]**  
**[ОМГУПС]**, [Омск] | [2016] - [2019]

**[Full-stack Python разработчик]**  
**[Netology]** | [Сентябрь 2024] - [2026]

---

## 📂 Проекты
### **[telegram_bot_feedback]([https://github.com/GolubchikovKirill/Portfolio-Resume/telegram_bot_feedback])**
- Создал Telegram-бот для сбора обратной связи с использованием Python, aiogram и PostgreSQL.
- Реализовал хранение данных в базе данных, организовал развертывание с помощью Docker.
- Разработал систему взаимодействия с пользователем с гибким и интуитивным интерфейсом.

---




